-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
안녕하세요
(촬영직전)
긴장 되세요?
- 긴장 되죠
긴장 하시고 있다고요?
- 네
정말요?
그럼 긴장감 있는 느낌으로~
긴장감을 풍기고 싶네요
딱히 안 풍기셔도 되는데
오늘은 촬영인데요
그렇네요
오늘 몇번째 일이에요?
오늘은 이게 네번째네요
- 네번째?
달리시네요. 여러가지로
그렇죠. 조금씩
오늘은 근친상간물 인데요
네
드라마 느낌이 조금 있어요
그러네요
대본을 봤는데 그런것 같아요
대사가 많아서
- 네네. 다 외우실수 있어요?
일단은 요..
아니... 아닌가?
일단 열심히 외우긴 했는데
연기는 어때요?
하면 할수는 있을것 같아요
하면?
마음만 먹으면 할수있는 사람?
네 그렇게 생각하고 있어요
- 정말요?
연기 경험은 있으세요?
연기 경험은 없는데요
여러가지.. 댄스라던가 그런것도 했었기 때문에
그래서 표현력은 있는게 아닌까 하는데
기대치를 높이고 계시네요
- 네
높여 버렸네요
학교 축제때 이런거 해봤다
뭐 그런거 없나요?
음.. 학생시절엔 그런 경험은 없네요
오늘은 마음가짐은?
음..
처음 해보는 근친상간물인데요
대사를 잘 외울수 있도록 하고
연기력도 이번에
평가받는게 아닐까 생각하기때문에
제 나름대로의 표현력으로
좋은 작품을 만들수 있으면 좋겠어요.
열심히 할게요
야하다고 귀여운 하야미 라이리가 당신의
누나가 되어 괴롭히며 근친상간 생활
(본업 프로댄서)
일어나렴
아침밥 해놨으니까 빨리 준비해
정말 항상 안 일어난다니까
어쩌려고 그래
니 누나도 어제 집에 안들어왔고
또 아침에 들어오는건가
잘 좀 하자
(이런 느낌으로 평소대로 아침이 시작 되었지만)
(나는 -삐- 대학 시험 공부나)
(*일본은 우리나라 수능같은 센터 시험도 있지만)
(각 대학마다 입학시험을 따로 봅니다)
(클럽 활동, 연애 등)
(충실한 고등학교 생활을 즐기면 좋겠지만)
(공부외에 아무것도 못하고)
(동정인 어두운 느낌의 고등학생 입니다)
빨리 밥먹고 교복 입어
엄마 오늘 야근이니까
저녁밥 누나랑 알아서 챙겨 먹고
다녀 왔습니다
아 속쓰려
라이리짱 또 아침에 들어오고
너무 마셧나봐 토할것 같아
그래도 댄스는 제대로 하고 있으니까
그렇긴 하지만
미안 오늘 밥 안먹을래
그래?
속 안좋아서 못 먹겠어
정말~
어제는 너무 많이 마셧어
(이쪽은 나의 누나)
(어두운 나와 다르게)
(댄서를 하고 있나보다)
(매일 클럽에서 놀고 아침에 집에 들어온다)
(하지만 공부도 잘하고)
(대학도 좋은데고)
(댄서로 돈을 벌고 있다)
(그런 누나와)
(설마 그런 사이가 될 줄은...)
엄마 슬슬 나가볼게
오늘 야근이니까 둘이서 저녁밥 해두고
라이리 밥 해놔
오늘도 클럽가야 되니까 적당히 해놓을게
알았어
- 네
너도 빨리 학교 가야지
시험까지 얼마 안 남았잖아
너 성적 좀 올랐어?
시험 공부 같은건 대충해도
어떤 대학이든 들어갈수 있을거야
인생을 좀 더 즐기지 않으면 손해라고
동정씨
잠깐만
- 왜 왜
동생이 공부하고 있어
- 괜찮나?
어디서?
- 옆방에서
나왔어?
이거봐 다 보여
안돼
안돼 뭐야
오지말껄 그랬나?
- 그런 문제가 아니고
싫어 하지 않네?
그게..
- 그게 뭐?
이럴 생각 정말 아니었는데
- 정말?
여기는 싫어하지 않잖아
그렇지 않아
정말~
내가 그런 느낌이었어?
하고 싶었잖아 그래서 부른거 아니야?
일단..
그런 생각은 아니엇는데
엄청 젖었잖아
안돼
- 안돼?
뭐야 이건
- 뭐가
넣고 싶었지?
- 아니라니까
그럼 왜 불렀어?
그냥 얼굴만 보려고 했는데
정말~
뭐야
젖었어
- 안 젖었어
너무 소리내면
들리는거 아니야? 동생한테
- 그래
이렇게 꼭지를 세워놓고
안 섯는데
- 섯잖아
괜찮아? 그렇게 소리내도?
왜 벗고 그래
혼자 알몸이면 부끄럽잖아
그렇긴한데
기분 좋아?
- 좋아
돌아봐
엄청나네
뭐가?
아까보다 더 젖었네
안 젖었어
허리 움직이고 있네
- 응?
섹스 하고 싶었지?
아니야
엄청 발기 됐잖아
그래?
조용히 하지 않으면 동생한테 다 들린다
그래도 어쩔수가 없어
안돼 나온다
뭐가 나와?
아 또 젖어버렸어
- 거봐 젖었잖아
나도 해줘
자기도 섯으면서
이쪽 봐
- 응?
이쪽 봐줘
항상 그렇게 빠는구나
항상 그렇게 빨아?
맛있어?
- 응?
자지 맛있어?
- 응
(잘 안들리네요..)
이러고 노는거 아니야? 클럽에서
아니야~
슬슬 넣어도 될까?
- 응?
넣어도 돼?
- 좋아
넣어 줬으면 좋겠지?
됐어! 넣어줘
처음부터 넣어줬으면 했잖아~
처음에는 안그랬어
- 정말로~?
처음부터 젖었었잖아
중간부터 그랬어
언제?
- 좀 전에
왜 그래?
- 너무 좋아
콘돔 안껴도 괜찮아?
응
아..안돼
아 간다...
왜 그래?
왜 그래~
아 안돼..
그렇게 소리내면 동생한테 다 들린다니까
그래도..
위에 타봐
역시 허리놀림이 좋네
댄스하니까?
왜 그래?
그러면 동생한테 다 들리지~
덥네
방금 꽉 조였어
- 응?
보지가 조였어
진짜?
엉덩이 좀 보여줘
- 좋아
이렇게?
이쪽봐~
그래 그렇게 나보면서 해
뭐야?
움직여 줄까?
멈추지마
- 뭐라고?
못 참겠어
안돼 스톱!
그건 안돼..
더워?
치사하게 자기만 가버리고
가도 돼
- 돼?
안에 싸도돼?
- 안돼 그건
당연히 안되지
괜찮잖아?
- 안돼!
남자친구 있어?
남자친구는 없지만
정말?
- 응
자기는 남자친구 아니잖아
아~ 그럼 결혼하자 결혼
- 안해!
결혼!
나 꽤 책임지는 타입인데
어쩌라고
- 진짜야
안돼!
처음이야 나
안에 싸고 싶다고 생각한거
- 거짓말~
진짜야
- 절대 거짓말이야
아니야 무조건 콘돔끼고 하는데
그러니까 괜찮지?(안에다 해도)
- 안돼!
안된다고~
배에다 싸
- 배?
알았어 배에다 쌀께
그럼 가도 돼?
- 응
그럼 간다~
뭐해!
- 왜?
배안에 쌋자나
배안은 안 아니야?
밖에 싸라고 밖에
괜찮아 여기도 일단 체외야
생물학적으로
채내는 이런데야
내장 같은거 있는데
- 아 정말
여기 채외야
- 뭐야 정말
어쩔꺼야?
최악이야
돈 많은 남자 아는 사람있을거 아니야
부자 없어?
괜찮지?
음..
뭐 됐어
기분 좋았으니까 됐어
- 그렇지?
괜찮을거야
- 거봐 좋았으면 됐지 뭐
나 담배한대 피고 갈게
(훔쳐보는거 걸림)
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
야
아까 훔쳐봤지?
다 알고 있었어
눈도 마주쳤잖아
보면서 자위한거 아니야?
좀 보여줘봐
괜찮아
이봐
엄청 커졌잖아
뭐야 동정 주제에
뭐야
내가 섹스하는거 보고 흥분한거야?
엄청 딱딱해졌어
괜찮다니까
섹스 하고싶어 졌어?
흠~
좀 보여줘봐
괜찮다니까 보여줘봐
이것봐
왜 이렇게 발기 한거야?
누나가 섹스하는거 생각하면서
자위하다니 잘도 그런걸
기분나빠
뭐야
동정 졸업하고 싶어?
처음이지 이런거?
좋아?
아니 기분좋은게 뭔지 알기나해?
알아?
대단하네
점점 딱딱해져
어쩔래?
빨아 볼까?
빨지마?
어때? 처음으로 빨려본 소감이
게다가 나한테
점점 딱딱해지네
좋구나?
그야 좋겠지
자지랑
젖꼭지 동시에 만져줄까?
윗옷 벗어봐
젖꼭지도 빨딱섯네
좋구나?
좋아?
양쪽 동시에 만지고있어
왜 움찔거려
뭐 동정이니까 이런 경험이 없어서 그런가
우와
뭔가 나왔어
이거봐
쿠퍼액 엄청 나오고있어
장난 아니네
기분나빠
그렇다는건 참고 있다는 거구나
이제 섹스하고 싶어졌어?
아직 안할거지롱~
짜
어때?
좋아?
뭐야
뭔데
안돼 아직
동정 주제에 왜 멋대로 가려고해
싸고싶어?
싸게해줘?
뭐야 뭐야
아직 안된다니까
뭘 움찔거리고 있어
어때?
처음으로 여자한테 이렇게 받아보니
하?
뭐야 가슴 보고싶어?
보기만 해야돼
자
뭐야
만지려면 제대로 만져
만지고 싶어?
자
어때?
처음 만지는거지 여자 가슴도
부드러워?
자 이제 끝
뭐
또 딱딱해졌네
뭐 뭐
뭔데
갑자기
흥분했어?
만져봐
제대로 만져
그래 그렇게
어때?
만지는것도 좋지?
그렇겠지 만져본적이 없으니까
왜?
빨아보고 싶어?
빨아 볼래?
조금만이야
어때?
혀끝을 좀 더 움직여봐
그래
아무렇게나 움직이지 말고 제대로해
기분좋네. 잘하는데?
이쪽도
다른쪽은 손으로 만져봐
끝이야
왜?
넣고싶어 졌어?
이렇게 딱딱하니 뭐
넣고 싶어?
나 아직 안 젖었는데?
안 젖으면 안들어가
나를 젖게 만들면 넣어도 좋아
해볼래?
얼굴 위에 올라갈테니까
빨아봐
아 보는것도 처음인가?
괜찮겠어? 할 수 있겠어?
못하면 넣게 안해 줄거야
해봐
제대로 빨아
아니야 좀 더 끝쪽으로 빨아봐
어때?
눈앞에서 보지 보는거 처음이지?
게다가 누나라고 니 친누나
좀 더.
아직 안젖었어
제대로 안하면 넣게 안해줄거야
흠... 잘하네
젖었어? 느껴져?
하고싶어?
잘하네
좀 더
좀 더 기분좋게 해줘
좀 더!
좋아
처음치곤 잘하네
나도 기분좋아 졌고
슬슬 넣어도 돼
넣을래?
이걸로 동정 졸업이네
어때?
기뻐?
넣는다?
다 안넣어도 기분좋지?
지금 끝쪽밖에 안들어갔어
전부 들어갔어
어때?
좋아?
움직여볼까
자지 의외로 크네
좋아?
콘돔 안끼고 섹스 하고있어
동정도 졸업하고
첫 섹스가 노콘이야
아 맞다. 안에다 싸는건 안돼
쌀때는 배에다
알겠어?
좋아?
좀 더 빠르게 해볼까?
뭐야 안돼
안에다 싸면 안돼
갈것 같을때 말해
아직은 안돼
시작한지 5분도 안됐어
너무 빨라
역시 동정인가
좋아?
뭐야?
기분 좋다고?
들어간거 보여?
엄청나지? 처음봤지?
어때 좋아?
아직 가면 안돼
나도 기분 좋아졌어
뒤에서 넣어 볼까?
잘 보이지?
보고 있어?
보여?
좋지? 뒤도
잠깐
좀 덥다
알몸이 더 흥분되지?
좋아?
무릎 올려봐
니가 밑에서 움직여봐
그래
잘하네. 좀 더 빨리
아 좋아
뭐야?
벌써 갈것 같아?
아직 안된다니까
누가 가도 된다고 했어?
직접 움직이고 있네
그래 좀 더 해봐
그래
보지에 닿는거 느껴져?
빠르다니까
왜 그렇게 가려고해
가고싶어?
그럼 가게 해줄까?
안까지 들어갔지?
이렇게 하는것도 좋지?
아직 가도 된다고 안했어
아직이야
뭐야
뭔데?
갈것 같아?
아직 안돼 좀 더 참아봐
빠르다니까~
아직이야
가도 된다고 할때 까지 안돼
거봐 기분좋아졌지?
좋아?
나도 좋아
가도 된다고 할때 가야돼
그리고 절대로 안에 싸면안돼
알겠어?
좋아?
왜?
아직 안돼
참아
왜 또
아직 안돼~
왜?
갈것 같아?
안돼 아직
좀 더 참아봐
갈것 같아?
아직 안돼
아!
쌋어?
방금 싼거지?
잠깐
아
정말~
뭐 하는 거야
내가 말한때까지 안된다고 했지?
최악이야
미안하다고 끝날 일이야?
너 내 동생이라고
믿을수가 없네
그럼 그거야
룰을 안지켰으니까
벌로써 앞으로 내 노예야
뭐가 무리야
어쩔수 없어
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
(그런 이유로)
(안에다 싼 벌로)
(누나의 야한 괴롭힘이 시작 되었다)
뭐야
방금 봤지?
책보는 척 하지마
야
지금 봤잖아
봤어!
책은 봤겠지만 그 뒤에 봤잖아
뭘 얼버무리고 그래
봤었지?
너희들 또 무슨 유치한 짓이야
빨리 밥이나 먹어
네~
잘 먹겠습니다
햄버그 맛있겠다
맛있어
- 아 잘됐다
엄마 이것만하고
부녀회 때문에 잠깐 나갔다올거니까
나머지는 알아서 해둬
- 네~
몇시에 오는데?
음~ 2시간정도면 끝날것 같은데
샤워도 하고 그래
- 네~
오늘은 놀러 안나갈거니까 괜찮아
- 응
적당히 놀아야지
음~ 그렇긴 한데
그래도 댄스는 잘 하고 있으니까
아 그래?
된장국 더 있으니까 모자라면 더 먹고
- 응 고마워
뭐야?
됐으니까 밥이나 먹어
왜 그러는데?
뭐냐고
뭐 해?
잘 모르겠는데. 테이블 두드리고 있어
밥이나 먹어
왜 그러지?
빨리 밥이나 먹어
뭐 하는 거야
적당히 하고 빨리 먹어
엄마 슬슬 나갔다 올게
아 정말?
나머지는 부탁할게
- 다녀오세요
시끄러워 빨리 밥이나 먹지
뭐야
발로 만진것만으로 이렇게 딱딱해졌어?
변태구나
밥 먹는중에 발기하고 그래
왜 그래?
발만으로 이렇게 되는구나
변태구나
동정 졸업한지 얼마 되지도 않아 놓고
노예 주제에?
좋아?
좋으니까 이렇게 딱딱해진 거겠지?
변태야
뭐야
괜찮잖아. 엄마도 안계시고
싫어?
만져 줬으면 좋겟지?
대단한데
발로 만진것 뿐인데
변태~
바지 벗어
벗어!
팬티도 벗어
이렇게 빨딱 섯어?
아직 빨지도 않았어
손이랑 발로 조금 만진것뿐이야
대단하네
좋아?
좋겟지. 이렇게 커졌는걸
좀 더 빨리 해줘?
좋아?
또 멋대로 갈려고?
멋대로 안에다 싸고
정말 아니다
아직 가면 안돼
또 멋대로 가버리면 벌 늘어난다
좋구나?
이렇게 딱딱해 졌어
넣지도 않고 빨지도 않았는데
변태~
좋아?
좋으면 좋다고 말해
기분 좋구나?
불알도 같이 만져주면 더 좋지?
좋아?
멋대로 가면 안돼
이렇게 해주는게 더 좋지?
또 뭔가 나왔네
그래도 안돼 가면
내가 된다고 할때까지
또 갈것 같아?
안돼 아직
안돼~
참아
아.직.
이거봐 소리 들리지?
갈것 같아?
안돼
아직 안돼
뭐야
엄청 나오네
참고 있는거야?
아직 더 참아야돼
밥 먹는중에 이래도 괜찮은거야?
정말 변태였구나
아직 안돼
안돼
참아
아.직.이.야
아~
또 멋대로 가버린거야?
빨지도 넣지도 않았는데
손만으로 가버린거야?
정말 변태구나
게다가 밥 먹는중에
우와~ 엄청 많이 나왔어
이렇게 참았던거야?
장난 아니네
우와
이거봐
자
이렇게 많이
대단하네
이걸로
세번
멋대로 갔으니까
또 벌을 늘려야겠어
어쩔수 없어 룰 위반이니까
앞으로도 열심히 하도록
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
쨘~
들어간다?
영차~
깜짝 놀랐지?
괜찮잖아 같이 하자
왜 이제와서 놀라는거야
밥 먹을때 하는것보다 목욕할때 하는게 좋잖아
이제와서 무슨~
뭘 감추고 그래
손치워
치워
만지자 마자 커졌어
이거봐
어때 욕실에서 만져지는거?
물속이라 또 느낌이 달라서 좋지?
이런 기회 별로 없어
별로 없달까
얼마전까지 동정이었지?
첫 체험이 전부 누나고
변태네~
좋아?
정말 변태구나
동정이었던 주제에
이상해~
완전 딱딱해
만지기 전부터 이미 딱딱하긴 했지만
딱딱해
뭐야 뭐야
또 멋대로 발기한거야?
안돼
정말 그러지마
또 멋대로 가버리면
벌이 늘어나 두배로 말이지
알겠어?
일단 욕조에서 좀 나와봐
서봐
어때? 부끄러워?
부끄러워?
좋아?
멋대로 가면 안돼
알겠어?
알았으면 대답을 해야지?
뭐야 기분 좋아?
꼭지도 섯다
좋구나?
꼭지도 좋아하는구나~
벌써 섹스를 좋아하게 됐구나
누구 덕이지?
나야 나
누나야
배꼽도 느끼는거야?
성감대 많네~
엄청 민감하네
어디든지 다 좋은건가
만지지 않아도 아직도 팔팔하네
뭔가 나왔어
또?
웬일로 잘 참고 있네?
이거봐
엄청나
제일 많이 나온거 아니야?
그대로 잘 참고있네
대견해
지금부터도 잘 참을수 있겠지?
괜찮다고 할때까지 가면 안돼
좋아?
갈것 같아?
안돼 아직
절대로 멋대로 가면 안돼
이걸로 네번째야
좋지?
아직 안돼
참아
잘 참고있어
성장했네
갈것 같아?
안돼
아직 안돼
참아~
방금 갈것 같았지? 멋대로
안.돼.
또 멋대로 발기했어?
정말 못된 녀석이네
몹쓸 노예야
안돼
안돼~
참아 참아
가고 싶어?
그래도 안돼
아직 안돼 알겠어?
뭐야?
왜 그래?
아직 안돼
안돼
안돼~
참아
할수 있잖아
갈것 같아
정말~
뭐야~
진짜 믿을수가 없네
에?
얼굴에 묻었는데?
거기다 아직 싸도 된다고 하지도 않았는데
정말 최악의 동생이야
동정 노예 주제에
정말 건방져
이걸로 또 벌이 늘어났습니다
알겠어?
그런 조건으로 한거잖아
그럼
벌을 두배로 늘리겠습니다
알겠어?
앞으로도 계속 될거야
(그런 느낌으로)
(누나의 괴롭힘이 계속 되지만)
(신기하게도 성적은 올라갔다)
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
뭐야
뭔데
뭐하러 왔어
뭐 하는거야
잠깐 잠깐
뭐야
정말 뭐하는거야
왜 그래?
아까 괴롭힌 당해서 복수하러 온거야?
너 아직 내 노예거든?
입장이 다르잖아
뭐야
왜 그러는데?
아까꺼 복수?
너 아직 내 노예라니까
그런 입장이 아닐텐데?
왜 그래?
뭐야
갑자기 눈을뜬거야?
흠~
잠깐~
무슨일이야
뭐야
뭐야 그거
아까 괴롭힘 당해서?
대단한데 벌써 이런걸 배웠어?
정말~
뭐야?
왜 그래?
또 하고 싶어졌어?
하는건 좋은데
할거면 제대로 기분좋게 해줘
가능하겠어?
그럼 해봐
꽤 잘해졌는데?
부끄럽잖아
그런건 어디서 배웠어?
제대로 할수 있는거야?
괜찮아?
부끄럽다니까
뭐 하는 거야
그래도 좋긴 하네
그렇게 벌리지 마
기분 좋아졌어
안돼 갈것 같아...
아.. 안돼.. 간다..
가버렸어..
내 노예라며
뭔가 반대로 되지 않았어?
누워봐
바지 벗어
너도 맘대로 했잖아
이미 딱딱해져있네
빠르네
팬티도 벗어
왜 이렇게 딱딱한거야?
딱딱해졌어
좋아?
왜 그래?
뭔데
벌써 갈것 같다고?
안돼 아까 쌋었잖아
그리고 나 덮쳤지?
내 노예면서 그건 룰 위반 아니야?
젖꼭지가 딲딱해
좋구나?
좋아?
좋지?
또 뭔가 나왔네
어때 동시에 공격당하는게?
좋지?
이번엔 진짜 멋대로 가면 화낼거야
또 나왔어
봐봐
많이 참고 있나봐
그야 그렇지 가면 안되니까
또 갈것 같아? 안돼!
이번엔 안봐줄거야
여기 빨려본적 없지?
빨아 볼까?
어때?
좋아?
기분 좋지?
동시에 하면 더 좋은거 아니야?
뭐야? 아직 안돼
안돼!
참아
아까 멋대로 갔으니까
또 넣고 싶어 졌어?
그럼
10초 손으로 하는거 참으면 넣게 해줄께
간다?
오! 참았네
그럼 넣을까?
또 멋대로 가면 안돼
알겠어?
좋아?
또 들어간 부분 봐줘
좋지?
나도 기분 좋아
젖꼭지 보여줘
젖꼭지 빨려가면서 하니까 기분 좋지?
왜 그래?
허리 움직이고 있는데?
좋아?
그래도 멋대로 가면 안돼
아 안돼 가버려..
나도 기분 좋아졌어
잘 보이지?
잘 보여?
잘 참고있네
뒤로 넣을게
잘 봐 들어간거
좋아?
뭐야?
안돼
참아
이것도 좋지?
어때? 기분 좋아 졋어?
다음엔 나를 가게 해줘
할수 있겠어?
그럼 해봐
제대로 가게 해줘야돼
아 거기 좋아
좀 더 박아줘
아 좋아
아..간다
간다..
대단한데
잘하네
아 좋았어
하니까 돼네
한번 가긴 했지만
한번으론 부족하니까
한번더 보내줘
해봐
이제 할수 있겠지?
아..좋아..
또 가버려..
잠깐..
또 안에 쌋어?
빼봐
정말~
또 안에다 쌋어?
그렇게 얘기했는데도?
뭐가 미안해야 벌써 두번째야
안에다 싸는거 좋아하는거야?
변태구나
뭐 기분 좋았으니까
이번에 또 멋대로 가고
안에다 쌋으니까
다음은 벌칙이야
알겠어?
(또 누나의 장난감으로 놀려지는 날들이)
(계속 될것 같아요)
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)-
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-